Exercícios: Nível 1

    O que é uma entrada controlada?
    R:ele depende que salvemos o seu valor sempre que mudado, e repasse de volta para ele. 

    O que é uma entrada não controlada?
    R: quando ele controla o valor de si próprio, ele é auto-suficiente 

    Como você obtém o conteúdo de um determinado elemento HTML no React?
    R:através do atributo value.

    O que é mais usado no React? Entrada controlada ou não controlada.
    R: entrada controlada

    O que você precisa para escrever entrada não controlada?
    R:em vez de escrever um manipulador de eventos para cada atualização de estado, você pode usar uma referência para obter valores de formulário do DOM.

    Quando você usa entrada não controlada?
    R:Se você estiver fazendo um formulário simples com pouco ou nenhum feedback da IU e sem necessidade de validação instantânea (o que significa que você apenas validaria e / ou precisaria dos valores ao enviar), usar entradas não controladas com refs é o que você deve fazer.

    Quando você usa entrada controlada?
    R:Se você precisar de mais feedback da IU e levar em consideração cada pequena mudança no campo de entrada específico, opte por uma entrada controlada.